Repository: NoteKon/ios-chat
Catalog: Component/SWUIKit/SWUIKit/Assets/OtherResource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# sw_select_country
source: Select your country/region
zh_hans: 选择你的国家/地区

# sw_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# sw_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# sw_done
source: Done
zh_hans: 完成

# sw_refresh_pulldown
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉刷新

# sw_refresh_release
source: Release to refresh
zh_hans: 松开刷新

# sw_refresh_loading
source: Loading
zh_hans: 加载中

# sw_refresh_end
source: - That's all for now! -
zh_hans: ~已经到底啦~

# sw_refresh_loading_footer
source: Loading Data
zh_hans: 数据加载中

# sw_refresh_footer_not_netword
source: No internet connection, click and refresh
zh_hans: 网络异常,点击重试

# sw_refresh_footer_not_more_data
source: - That's all for now! -
zh_hans: - no more -

# sw_mail_error
source: Please check if the phone mailbox is set correctly
zh_hans: 请检查手机邮箱是否设置正确

# sw_input_pop_save
source: Save
zh_hans: 保存

# sw_input_pop_cancel
source: Canel
zh_hans: 取消

# sw_network_error
source: Network error
zh_hans: 网络错误

# sw_errorview_no_network
source: No network, please check the network
zh_hans: 没有网络，请检查网络

# sw_errorview_no_network_title
source: No network
zh_hans: 暂无网络

# sw_errorview_no_network_des
source: Please check your network Settings
zh_hans: 请检查你的网络设置

# sw_network_system_error
source: System error, please try again later
zh_hans: 系统繁忙，请稍后重试

# sw_photo_view_option_camera
source: Camera
zh_hans: 相机

# sw_photo_view_option_photo
source: Photo Library
zh_hans: 相册

# sw_photo_view_uploadImage
source: Upload image
zh_hans: 上传图片

# sw_photo_view_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# sw_photo_view_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# sw_photo_view_sure
source: Confirm
zh_hans: 确定

# sw_photo_view_photos_max
source: Upload at most 3 pictures
zh_hans: 最多可上传3张图片

# sw_photo_album_permission
source: Please allow access to your album in the Settings - privacy - albums option on your iPhone
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-相册”选项中，允许访问你的相册。

# sw_camera_needs_to_obtain_permissions
source: Camera needs to obtain system camera permissions
zh_hans: 相机需要获取系统相机权限

# sw_edit_profile_OK
source: OK
zh_hans: 我知道了

# vl_errorview_empty_here
source: It’s empty here
zh_hans: 这里是空的

# vl_no_data_empty_desc
source: There is no content yet
zh_hans: 暂时还没有内容

# vl_errorview_havent_add_any_credit_card
source: You haven’t add any Credit Card yet. Click Add Credit Card to get started.
zh_hans: 您尚未添加任何银行卡/信用卡, 快去添加吧~

# vl_errorview_no_available_favourites
source: You Have No Favorite
zh_hans: 您还没有相关收藏

# vl_errorview_no_network
source: No network, please check the network
zh_hans: 没有网络，请检查网络

# vl_errorview_life_plan_no_data
source: Working hard to generate a life plan for you…
zh_hans: 正在努力为您生成生活计划……

# vl_errorview_no_network_title
source: No network
zh_hans: 暂无网络

# vl_errorview_no_network_des
source: Please check your network Settings
zh_hans: 请检查你的网络设置

# vl_network_error
source: Network error
zh_hans: 网络错误

# vl_errorview_reload_title
source: Retry
zh_hans: 重试

# vl_errorview_setting_title
source: Setting
zh_hans: 去设置

# vl_errorview_cart_empty_reload_title
source: View More
zh_hans: 逛一逛

# vl_puerrorview_net_error_title
source: It’s empty here
zh_hans: 这里是空的

# vl_puerrorview_net_error_des
source: There is no content yet
zh_hans: 暂时还没有内容

# vl_fresh_list_view_not_data_des
source: see other
zh_hans: 看看其他商品吧

# vl_errorview_food_empty_title
source: No content currently
zh_hans: 暂无内容

# vl_finder_comment_error_view_title
source: No comments
zh_hans: 暂无评论，来抢沙发

# vl_personal_center_feedBack_noRecord
source: No record
zh_hans: 暂无记录

# vl_reserve_home_store_not_data
source: Unable to book temporarily
zh_hans: 暂时无法预订

# vl_common_add
source: Add
zh_hans: 去添加

# vl_message_nodata_error_des
source: Once you receive a new message, you'll see it listed here.
zh_hans: 收到新消息后，会在此处看到

# vl_home_search_didnt_find_any
source: Didn’t Find Anything
zh_hans: 没有搜索到相关信息

# vl_home_search_try_another_word
source: Please try another word
zh_hans: 换一个词试试吧

# pu_puerrorview_locate_failed_title
source: Failed to Locate.
zh_hans: 定位失败

# pu_puerrorview_locate_failed_des
source: Please try again.
zh_hans: 请再试一遍

# pu_puerrorview_locate_nodata_title
source: Ops!No shops around.
zh_hans: 哦！附近无商铺

# pu_pucartemptyerrorview_title
source: It's empty here.
zh_hans: 这里是空的

# pu_pucartemptyerrorview_des
source: You haven't added anything to your cart yet. See restaurants nearby. They offer awesome meals.
zh_hans: 您的购物车还没有添加任何商品哦

# pu_puerrorview_address_empty_here
source: It’s empty here
zh_hans: 暂无地址

# pu_puerrorview_address_havent_add_any_address
source: You haven’t add any address yet. Click Add New Address to get started.
zh_hans: 您尚未添加任何地址，快去添加吧~

# pu_errorview_search_address_empty
source: It’s Empty Here
zh_hans: 这里是空的

# pu_errorview_search_address_empty_try_again
source: Please try again.
zh_hans: 请再试一遍

# pu_puerrorview_location_failed_title
source: location failed
zh_hans: 无法获取定位

# pu_puerrorview_location_failed_des
source: Location failed, please try again.
zh_hans: 定位获取失败，请点击重试

# pu_orderlist_empty_desc
source: You don’t have any orders yet. Try one and place your first order!
zh_hans: 您尚未下单，快去下单吧~

# pu_remarks_empty_title
source: No Available Reviews
zh_hans: 暂无评论

# pu_remarks_food_empty_desc
source: Ops! The food has not yet been commented on.
zh_hans: 哦！该食物尚未收到评论

# pu_remarks_empty_desc
source: Ops! The merchant has not yet been commented on.
zh_hans: 哦！该商家尚未收到评论

# sw_graphic_code_loading
source: Loading
zh_hans: 加载中...

# sw_graphic_code_load_failed
source: failed
zh_hans: 加载失败
